# Инструкция по работе с GIT.

*__1. Команды:__*

* *git init* - команда для назначения репозитория;
* *git add* - делает указанный файл отслеживаемым;
* *git commit -m "commit_name" - фиксация, сохранение изменений, где "commit_name" - название коммита;
* *git log* - открывает журнал (историю) изменений (коммитов);
* *git log --graph* - вывести дерево коммитов;
* *git checkout branch_name* - открыть нужную ветку, где branch_name - имя ветки;
* *git checkout master* - возврат к актуальной версии;
* *git branch* - показывает все созданные ветки, при этом указывая на какой ветке в данный момент находишься;
* *git branch branch_name* - создание новой ветки, где branch_name - имя новой ветки;
* *git branch -d branch_name* - удаление ветки, только после совмещения с другой веткой;
* *gut merge* - слияние (объединение) веток;
* *git diff* - посмотреть разницу между версиями;
* *clear* - очистить экран терминала;
* *.gitignore* - файл для игнорирования;
* *git clone* - (обязательно дописать адрес) перенос файла с удаленного репозитория;
* *git push* - отправить свою версию репозитория на удаленный;
* *git pull* - (тянуть) скачать изменения с удаленного репозитория и сделать merge с нашей веткой;

*__2. Выделение текста.__*

*Курсив*
_Курсив_

**Полужирный**
__Полужирный__

**_Полужирный курсив_**

*__3. Списки.__*

Ненумерованные списки:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Нумерованные списки:
1. Пример 1
2. Пример 2
3. Пример 3

# Инструкция по работе с GIT. Часть 2.

### 1. Сщздание новых веток и переход между ними.

* Для просмотра списка существующих веток используестя команда *git branch*. 
* Для создания новой ветки используется команда *git branch branch_name*. Где branch_name - название создаваемой ветки.

### 2. Слияние веток.

* Для слияния веток необходимо находиться на той ветке, куда будет происходить сливание.
* *git merge branch_name* - осуществляет слияние текущей ветки с указанной.

### 3. Конфликты при слиянии веток.

* Конфликты возникают, когда коммиты сливаемых веток содержат противоречия.

# GitHub.
GitHub - это сервис, огромный архив различного кода, для удаленной работы с репозиториями.

* *git remote add origin http://* - добавить удаленный репозиторий по ссылке.
* *git push* - отправить свою версию репозитория на удаленный.
* *git pull* - скачать изменения с удаленного репозитория.